Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sepekan sebelum acara
jumpa penggemarnya"
- Tidak banyak orang yang mendaftar.
- Dia sebaiknya bagaimana?
"Dia punya sejuta pengikut di media sosial"
"Hanya lima dari mereka yang
mendaftar acara jumpa penggemar"
"Kenapa mereka bahkan mengikutinya?"
"Hari itu telah tiba"
"Satu jam sebelum waktu pendaftaran"
"Ini membuatku gila"
"Lobi hampir kosong"
"Untungnya, beberapa penggemar muncul"
"Mereka kenalanku"
"Beberapa orang muncul"
"Sepuluh menit sebelum acara"
"Itu terlihat seperti pertemuan lingkungan"
"Sulit dipercaya"
"Studio itu dalam kondisi terguncang"
"Tirai dibuka"
- Kamu pasti gugup.
- Dia bilang begitu di telepon.
"Kursi penonton tampak hampir kosong"
"Mereka punya firasat bahwa itu gagal"
Sulit dipercaya.
"Presdir Jun tersenyum seolah dia sudah hilang akal"
- Kenapa kamu tersenyum?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Kupikir kursi penonton akan penuh.
- Kurasa lima orang.
- Akankah ada sekitar lima orang?
Siapa yang berpikir kursi penonton akan penuh?
Aku.
- Berapa orang yang bisa hadir?
- 300.
- Kupikir itu akan penuh.
- Kamu pikir itu akan penuh.
Bagaimana denganmu, Kian84?
- Kurasa sekitar 50 orang.
- 50 orang.
Kuharap itu akan penuh.
Bagaimana denganmu, Hye Jin?
Tidak apa-apa. Tidak usah bilang.
- Wajahnya
- 50 orang itu tidak banyak.
mengatakan segalanya.
Wajahnya sudah menyebutkan jumlahnya.
Dia tidak tampak gembira.
Itu ekspresi jujur.
Dia terlihat sangat murung.
Dia tidak pernah terlihat sesakit itu.
Mungkin kita tidak seharusnya tertawa.
- Benar.
- Kupikir itu akan penuh.
Itu membuatku bercermin diri.
"Sedih"
"Lampu menyala, dan tirai dibuka"
"Bersorak"
Itu lebih daripada yang kuduga.
Ada banyak orang.
Ada lebih banyak orang daripada yang kuduga.
Itu melegakan.
"Kursi penonton hampir penuh"
Itu bagus.
"Namun itu bukan apa-apa dibandingkan dengan ini"
- Itu H.O.T.
- Tentu saja.
"Namun itu cukup untuk membuat Hyun Moo senang"
Halo.
Banyak yang datang.
Aku sangat bersyukur.
Sungguh.
Aku jadi ingin membuat acara itu benar-benar menyenangkan.
Apa ada sekitar 60 orang?
- Sekitar 80.
- 80?
Jangan naikkan jumlahnya.
- Tunggu.
- Ada sekitar 80, bukan?
Tunggu. Ada yang salah.
Kudengar ada 60 sampai 70 orang.
Ada 80.
Pengarah suara dan pengarah pencahayaan adalah penggemarku.
Mereka bersorak untukku.
- Kamu juga harus menghitung mereka.
- Sutradara kita?
Bukan. Orang-orang yang bekerja di aula.
- Mereka penggemarku.
- Apa maksudmu?
Dia sudah gila.
- Ada sekitar 70.
- 70.
"Mari kita periksa"
"47 di barisan tengah"
"Termasuk staf klub penggemar"
"Total ada 61 orang"
"62 jika ikut menghitung Wilson"
"Bagaimanapun, itu lebih dari yang menurut Hyun Moo layak diterimanya"
Kukira akan ada sekitar sepuluh orang di kursi penonton.
Aku tadi hampir menangis.
"Tertawa"
Aku sangat bersyukur begitu banyak yang muncul.
- Ada para pemuda juga.
"Buku Tempel Jun Hyun Moo."
"Dia lucu sekali"
Aku akan mulai dengan sebuah lagu.
Mereka tertawa dengan keras.
Ini kali pertama aku bermain piano.
Aku menyiapkan hadiah kecil untuk kalian.
Ini akan sangat canggung.
Aku berlatih keras selama sepekan.
Silakan dinikmati.
Banyak orang memotret.
Tentu saja. Mereka penggemarnya.
- Terima kasih.
- Kamu melakukan dengan hebat.
"Para penggemar antusias"
- Mari kita mulai.
- Mereka semua penggemarnya.
"Di hadapan sang guru terbaik, Yiruma"
"Dia bahkan tidak tahu di mana letak C"
"Pelatihan khusus itu membuahkan hasil"
"Terkejut"
"Hyun Moo mulai menguasainya"
Aku jatuh cinta pada piano.
Itu cocok denganmu.
"Dorongan Yiruma menyemangatinya"
"Seakan dia seorang maestro"
"Dia selama ini sudah giat berlatih"
"Dia hanya bisa menggunakan satu tangan pada satu waktu"
"Tangan satunya membantu dari waktu ke waktu"
"Dia memang telah cukup berlatih selama sepekan terakhir ini"
Kurasa reaksinya akan sangat antusias.
Saat aku mulai memainkan bagian pertama lagu di piano,
kurasa mereka akan terkesan.
Mereka belum pernah melihatku bermain piano.
Mereka akan terkejut.
Tentu saja.
- Mereka akan menyukainya.
- Itu sisi dirinya yang baru.
"Akhirnya, tiba saatnya untuk tampil"
"Dia gugup"
"Dia dengan hati-hati memainkan bar pertama"
"Penggemar terkejut dengan pilihan lagu yang tidak terduga itu"
- Lihat itu.
- Orang-orang heboh.
Kamu lihat gadis-gadis itu?
- Jadi, begitulah reaksi penggemar.
- Kamu punya penggemar wanita.
"Dia mengalami awal yang lancar"
"Dan memasuki bagian menyanyi"
"Dia membuat kesalahan"
"Dia sumbang di bar pertama"
"Astaga"
"Mereka tetap menyukainya"
Namun penggemar menyukainya.
Aku pasti terlalu gugup.
Jika kalian bertepuk tangan untukku, aku akan mencobanya lagi.
"Dia melalui krisis itu dengan meminta penggemar bersorak untuknya"
"Dia dengan tenang mencoba lagi"
"Jangan membuat kesalahan kali ini"
"Kumohon"
"Hye Jin terkejut"
"Dia membebaskan melodi itu sepenuhnya"
Astaga.
Itu terlalu serius.
"Para anggota bingung"
"Mereka memastikan untuk merekam momen memalukannya"
"Dia membuat kesalahan lagi"
"Itu karena jari-jarinya kali ini"
"Dia berhenti merekam"
Astaga.
"Kita hanya harus duduk dan menonton momen tragis ini"
"Kota bintang..." Astaga.
"Dia terus mengulangi kata 'bintang'"
"Dia bermain seolah-olah satu lengannya digips"
"Mahakarya itu perlahan memudar"
"Mereka menawarkan penghormatan diam untuknya"
"Bahkan tangan yang memainkan piano itu berjuang"
Astaga.
"Na Rae hampir menangis"
"Itu sepenuhnya kacau"
"Tapi herannya, sebagian dari mereka tampak senang"
- Aku tidak bisa menontonnya lagi.
- Apa aku belajar piano?
Aku tidak bisa menontonnya lagi.
"Tertawa"
Aku benar-benar gugup. Itu penampilan terburukku.
Apa itu?
"Dia sudah basah kuyup dengan keringat"
"Pada akhirnya sudah mendekati akhir"
"Dia berjuang hingga akhir"
"Dia berusaha sebaik mungkin"
"Setelah selesai tampil, dia memandang penonton"
"Apa dia sudah mengecewakan mereka?"
"Mereka gugup"
"Dia memeriksa penonton"
"Mereka bersorak lantang untuknya"
"Mereka bertepuk tangan untuknya dengan penuh semangat"
"Ini seruan"
"Dari mereka yang terbutakan oleh Hyun Moo"
"Di aula terbuka yang sepi"
"Mereka menikmati pesta mereka sendiri"
"Hyun Moo lega dengan reaksi mereka yang penuh semangat"
Lihat mereka.
Di antara semua penampilan yang pernah kulihat, ini yang terbaik.
Aku berlinang air mata.
- Aku berlinang air mata.
- Astaga.
Aku malu sekali.
Aku tidak sempat menunjukkan padamu sepersepuluh dari apa yang kulatih.
Aku membuat begitu banyak kesalahan.
Kalian mau aku mencoba lagi?
- Tidak apa-apa.
- Itu tidak apa-apa.
"Mereka menolak tawaran itu"
Tepuk tangan jika kalian ingin aku melakukannya lagi.
"Hanya beberapa orang yang bertepuk tangan"
Tepuk tangan jika menurutmu aku sudah cukup melakukannya.
"Kamu sudah cukup melakukannya"
Kalian memang tidak diragukan lagi adalah penggemarku.
Aku tidak akan melakukannya.
- Penggemarku tidak berbohong.
- Terima kasih.
Jika tidak menyukai sesuatu, mereka mengatakannya.
Terima kasih telah datang.
Aku akan membuatnya sepadan dengan waktu kalian
agar kalian tidak akan menyesal datang kemari.
Aku meminta mereka membagikan
kertas tanya jawab di pintu.
"Dia mencoba melakukan sesi tanya jawab"
Ada lebih banyak anggota kru daripada penggemar di sini.
Tolong bergegas dan keluarkan. Ini memalukan.
Jika punya waktu, bisakah kalian juga duduk?
Kenapa ada begitu banyak anggota kru?
Banyak dari kalian mengajukan pertanyaan.
Aku khawatir hanya akan ada tiga catatan tempel.
Aku senang ada cukup banyak catatan.
Astaga. Terima kasih banyak.
"Ini kue untuk merayakan dirinya memenangkan Anugerah Utama"
Selamat atas memenangkan Anugerah Utama.
Itu lagu untuk merayakan dirimu memenangkan Anugerah Utama.
"Selamat"
"Hyun Moo sayang"
- Terima kasih banyak.
- Dia pasti senang.
- Bisakah kamu mengambil...
- Tetaplah sehat.
"Tetaplah sehat."
Aku belum cukup tua untuk mendengar hal seperti itu.
Kalian sudah memotret? Silakan memotret.
"Aku akan menyimpan foto Hyun Moo-ku"
- Terima kasih.
- "Simpan foto Hyun Moo-ku."
Terima kasih banyak. Terima kasih.
"Dia senang"
Terima kasih.
- Sungguh?
- Aku menulis surat.
- Astaga.
- Aku akan membacakannya padamu.
Terima kasih.
Apa dia penggemar?
"Halo."
- Dia pasti gugup.
- "Aku Eun Ji."
"Pertama-tama, selamat
telah memenangkan Anugerah Utama."
"Selamat, Hyun Moo"
"Mungkin kamu telah menjadi lebih sibuk daripada sebelumnya."
"Kami sudah menunggu sangat lama untuk bertemu denganmu."
Astaga.
"Acara jumpa penggemar terakhir diadakan empat tahun yang lalu"
"Namun melalui
- Ini sedih.
- acara I Live Alone,
yang menunjukkan kepada kami bagaimana keadaanmu,
kami menikmati menontonmu."
"Kelihatannya kamu bekerja dengan orang-orang yang baik,
dan itu membuat kami senang."
"Selama Sekolah Musim Panas Na Rae,
kamu membuat lelucon dewasa pada Hye Jin."
"Memeriksa hasil cabai satu sama lain, mereka saling menggoda"
Maafkan aku.
Kenapa itu begitu sedih?
"Kenapa mereka memutar lagu sedih?"
"Kamu berdandan dengan rapi untuk pemotretan,
tapi kamu begitu suka melucu."
"Dan itu sangat mencerminkan dirimu."
"Ada begitu banyak momen-momen seru."
"Kuharap kamu akan ada di I Live Alone untuk waktu lama."
"Jangan lupakan keluarga Aku Cinta Hyun Moo-mu."
"Tolong sering-seringlah menulis di situs web kami."
- Itu harus.
- Semangatlah selalu,
dan tolong jaga kesehatanmu dengan baik."
- "Semangatlah, Hyun Moo."
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Dia penggemar yang sangat hebat.
Dia sudah sangat lama menjadi penggemarku.
Hyun Moo.
"Ya?"
Ada apa?
Hyun Moo.
Wanita ini terdengar seperti sudah banyak merokok.
"Dia bercanda"
- Siapa itu? Kamu di mana?
- Ini aku, Hyun Moo.
"Mereka gembira"
"Wanita bersuara serak itu adalah"
Itu Na Rae.
Terima kasih telah datang.
Mereka lebih mencintainya.
Mereka tidak boleh terlalu menyukainya.
- Terima kasih telah datang.
- Halo.
Na Rae.
"Penggemarnya Hyun Moo datang untuk melihat Na Rae"
"Aku datang untuk melihat Na Rae."
Klub penggemar siapakah ini?
Untuk siapakah ini?
Bagaimana bisa kalian begitu baik?
Begitu banyak dari kalian datang.
- Aku sangat bersyukur.
- Aku masuk di tengah-tengahnya.
Apa kamu sedang melakukan ini?
- Kami baru saja akan mulai.
- Benarkah itu?
Apa sebaiknya kamu kubantu dengan ini?
"Itu hebat"
Silakan membacakannya.
Seseorang menulis ini.
"Tolong tunjukkan bulu dadamu pada kami."
"Astaga!"
- Kalian akan jijik.
- Ya.
Tunjukkan pada kami.
- Tunjukkan pada kami.
- Kalian akan...
"Mereka suka bulu dadanya Hyun Moo"
Penggemarnya sangat ingin melihat bulu dadanya.
- Sungguh?
- Mereka ingin naik ke panggung.
Aku sangat terkejut. Kukira mereka akan jijik.
Pasti hanya mereka yang ingin melihat bulu dadaku.
Apa itu serupa dengan melihat lubang hidungku?
"Selama wawancara di Thailand"
"Henry diminta menunjukkan lubang hidungnya"
- Mereka suka itu. Kalau kamu?
- Mereka suka bulu dadaku.
Kalian semua akan naik dan mencabut semuanya.
Kita harus mencabutnya.
- Kenapa kalian ada begitu banyak?
- Semua orang harus datang.
- Ayolah.
- Kenapa kita melakukan ini?
"Para penggemar berkumpul untuk berbagi kerja"
- Kenapa kalian mengantre?
- Mengantrelah.
Kalian masing-masing akan mencabut satu bulu saat itu diperlihatkan.
Dia akan menjadi artis pertama
yang memperlihatkan bulu dadanya.
Bulu dadanya Hyun Moo akan diperlihatkan sekarang.
Tiga, dua, satu. Perlihatkan!
"Ini dia"
"Mereka ketakutan"
Itu menjijikkan karena kamu hanya melihat sebagian darinya.
Tidak apa saat kamu lihat semuanya. Aku mirip beruang hitam lucu.
Mereka memotret. Apa yang mereka lakukan?
Astaga. Apa yang mereka lakukan?
Kenapa kamu memotret?
- Karena itu mereka penggemarnya.
- Tepat sekali.
- Tolong tunjukkan lebih banyak.
- Apa yang kamu lakukan?
Mereka ingin memotret bulu dadanya.
Bagus. Tampak bagus.
- Astaga.
- Berikutnya.
- Bulumu banyak sekali.
- Apa itu?
Dia terlihat seperti sedang memakai kemeja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Berfotolah dengan bulu dadanya.
Berikutnya.
- Silakan tepuk tangan untuknya.
- Terima kasih.
Bagaimana kalau yang ini?
- Banyak orang penasaran soal itu.
- Apa?
"Adakah sesuatu antara kamu dan Hye Jin?"
"Penasaran"
- Adakah sesuatu yang berlangsung?
- Seperti kalian semua tahu...
"Soal itu"
Maksudku
aku tidak layak mendapatkan dirinya.
"Tersenyum"
Baiklah.
Lihat ini. "Hyun Moo."
"Apakah kamu tertarik menikahi penggemar?"
- Apa itu pria?
- Ada penggemar ingin menikahinya.
- Siapa yang menulisnya?
- Yun Kyung...
Dia duduk di barisan depan.
Kenapa kamu menulisnya?
- Na Rae tampak sangat terkejut.
- Apakah dia...
"Apa yang ada di benak penggemar yang seorang guru ini?"
Aku ingin menikahimu.
Kenapa?
"Kenapa?"
Ini kali pertama aku pernah mendengar itu dari seseorang.
Sungguh.
- Kurasa dia bersungguh-sungguh.
- Benar.
Kamu bisa naik ke panggung?
Aku sangat bersyukur.
Itu yang seharusnya kamu dengar di acara jumpa penggemar.
- Beri tahu kami tiga pesonanya.
- Pertama-tama,
dia selalu
- melakukan yang terbaik.
- Dia terdengar serius.
Dia berbakat dan juga
- pintar.
- Dia pintar.
Aku juga suka ekspresinya.
Dia tampan dan tampak baik.
- Tampan?
- Maaf.
Aku tidak bisa sepakat denganmu soal itu.
Dia tampan.
"Malu-malu"
Kim Soo Hyun atau Jun Hyun Moo?
- Satu, dua, tiga.
- Itu terlalu.
"Kim Soo Hyun versus Jun Hyun Moo"
- Satu, dua, tiga.
- Itu terlalu berlebihan.
Kamu keterlaluan.
Itu terlalu berlebihan.
Dia penggemarnya Hyun Moo.
Jun Hyun Moo.
"Dia lebih memilih Hyun Moo daripada Kim Soo Hyun"
"Apa?"
"Terkejut"
- Tunggu.
- Kenapa kalian terkejut?
Kalian penggemarku.
Ini bukan acara jumpa penggemarnya Kim Soo Hyun.
Park Bo Gum atau Jun Hyun Moo?
"Park Bo Gum versus Jun Hyun Moo"
- Satu, dua, tiga.
- Kamu keterlaluan.
Jun Hyun Moo.
"Dia memilih Hyun Moo lagi"
Dia benar-benar penggemarnya Hyun Moo.
"Dia ternganga"
Aku menghargainya sekalipun kamu bercanda.
Bisa kita pelukan?
- Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang,
tapi Hyun Moo telah menyiapkan banyak untuk kalian.
Kuharap kalian akan bersenang-senang.
Silakan berikan tepuk tangan meriah untuk Na Rae.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Na Rae.
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
- Kamu cantik.
- Tetaplah sehat.
Terima kasih.
Na Rae melakukan pekerjaan hebat.
Aku begitu cemas orang-orang akan pergi saat Na Rae pergi.
Semuanya.
Aku akan melelang barang-barang pribadiku.
Mereka menyukainya.
Seluruh keuntungan dari lelang
akan disumbangkan untuk amal.
Itu sebabnya barang-barang ini tidak bisa kujual terlalu murah.
Aku memakai jaket ini
di Anugerah Hiburan MBC
saat Hye Jin menari diiringi "Gashina".
"Latihan seremoni tahun lalu"
"Dia sedang memakai jaket itu"
Jika menonton I Live Alone, kalian mungkin sudah pernah melihatnya.
Baiklah.
"Tidak ada reaksi"
Sepertinya tidak ada yang menginginkannya.
Biasanya, orang-orang bersaing untuk sebuah benda.
Di pelelangan normal, harganya makin lama makin naik.
Tapi di sini, harganya akan semakin turun.
Tapi akan ada batas bawah.
Soal itu...
Mari mulai dengan 100 dolar.
100 dolar.
"Keheningan kedua"
"Tidak ada yang mengangkat tangan"
Kalau begitu,
mari turun ke 70 dolar.
70 dolar.
"Keheningan ketiga"
Astaga.
"Menatap"
Seluruh keuntungannya akan...
"Menekankan"
Seluruh keuntungannya akan disumbangkan.
Mari turun ke 40 dolar
dari 70. Tunggu.
dari 70.
Mari turun lebih rendah lagi daripada 40.
- Kenapa?
35...
35 dolar.
- Kamu harus jual seharga 40 dolar.
- Apa?
- Dia mengangkat tangan dahulu.
- Aku sedang tidak waras.
Begitukah cara kerjanya?
Jadi, begitu cara kerjanya.
Kamu bahkan bukan pembawa acara yang baik.
Dia sangat gugup.
Seluruh wajahnya merah.
Jadi, begitu cara kerjanya. Kalau begitu, kujual seharga 40 dolar.
Terjual.
Ini tidak tampak bagus padaku,
tapi tampak keren pada Henry.
Jaket rimba.
Jaket ritsleting rimba.
- Itu tampak keren padamu.
- Dia manis sekali.
- Dia tampak keren.
Henry memakainya.
Henry... Itu benar.
Seseorang berkata, "Henry memakainya." Astaga.
"Malu"
Apa kamu benar-benar penggemarku?
Kenapa kamu akan berkata begitu?
Lebih tepatnya,
Henry orang terakhir yang memakainya.
Aku belum memakainya lagi sejak itu.
Apa kamu sudah mencucinya?
"Apa kamu sudah mencucinya?"
"Lucu"
Astaga.
Apakah itu penting?
Kamu akan membelinya jika aku belum mencucinya?
Mari mulai dengan 50 dolar.
Mereka dingin sekali.
"Hening lagi"
- Hening seperti perpustakaan.
- 45 dolar.
"Menggelengkan kepala"
Meskipun Henry memakainya...
Soal itu...
35 dolar.
30 dolar.
- Aku seharusnya membelinya.
- Tepat sekali.
Ini tidak berjalan baik.
24 dolar.
"Seorang wanita mengangkat tangannya"
- 24 dolar.
- Itu melegakan.
Terima kasih.
Kenapa aku gugup, ya?
"Dia mengenakan benda berikutnya"
Itu mirip saluran belanja.
Tidak. Itu mirip pameran dagang untuk usaha kecil.
Ini menutupi putingmu.
Ini bagus saat kamu berolahraga.
Apa itu?
Ini penutup puting.
Aku belum pernah melihatnya.
Tidak ada yang membelinya.
"Seorang wanita mengangkat tangannya"
"Akankah seseorang membelinya?"
Kamu bisa coba taruh barang di dalam ransel itu?
"Tertawa"
Kamu di sini untuk membeli barang, bukan?
Ini bukan pasar loak.
Ini bisa menampung banyak.
Aku akan mengisinya sampai penuh.
Tidak, jangan taruh terlalu banyak.
- Bagaimana jika dia tidak beli?
- Kamu lebih baik membelinya.
"Kamu lebih baik membelinya"
"Dia membuka dompetnya"
- Menakjubkan.
- Penggemarku sangat rasional.
- Kamu bisa beri aku diskon?
- Diskon?
Tentu. Kamu belum punya pesaing.
Berapa yang kamu bisa bayar?
31 dolar.
Kamu sepertinya benar-benar membutuhkan ransel ini.
Aku menaruh dua jaket di dalamnya.
Kamu juga boleh mengambilnya.
"Aku iri"
"Acara lelang berlanjut"
Batu-kertas-gunting.
Kalian berdua. Selamat.
Sebuah jaket putih.
80 dolar.
Ini jaket biru langit.
"Terjual"
Bukankah ini manis?
Terima kasih.
Pelelangan hampir usai sekarang.
Masalahnya adalah ini.
"Itu hadiahnya Na Rae"
Kamu mirip pria Tiongkok yang kaya.
"Itu mengubahmu menjadi penggemar mode"
Na Rae sudah memberiku izin.
Kita akan mulai dengan lima dolar.
Masalahnya adalah,
harga normalnya 12 dolar.
"Dua orang ingin menjadi penggemar mode"
Ada satu lagi di belakang.
Itu akan menaikkan harganya.
Enam dolar.
Tujuh, delapan,
- sembilan...
- Itu efek Na Rae.
- Sepuluh.
- Astaga.
- Sebelas.
12.
"Menyerah"
Na Rae...
Bukankah itu yang biasanya terjadi?
Pelelangan seharusnya terlihat seperti itu.
Pelelangan sudah selesai sekarang.
Berikutnya adalah
Kuis Hyun Moo.
Jika kamu menyebutkan jawaban yang benar,
kamu bisa menarik hadiah.
Pilihlah yang bagus.
Ini dia pertanyaan pertama.
"Berapa skor pertarungan mode Hyun Moo dan Kian84?"
Tidak ada yang tahu.
Tolong sebutkan jawabanmu.
Dua banding satu.
Siapa yang menang?
Kian84.
Kian84. Benar.
"Kian84 menang dua banding satu"
- Bagaimana dia tahu itu?
- Dia pasti penggemarnya Kian84.
- Dia penggemarnya Kian84.
- Kamu pasti menonton I Live Alone.
"Senang"
Senang bertemu. Silakan pilih satu.
Jangan lihat.
Maukah kamu menunjukkannya kepada penonton?
"Penasaran"
"Apa ini?"
"Memekik"
- Kenapa? Kenapa?
- Dia ketakutan.
Apa kamu melihat hantu? Kenapa?
- Kenapa dia terus tertawa?
- Ada apa?
Pelukan depan.
"Selamat. Pelukan depan"
Itu hukuman.
Biasanya orang jadi iri di acara jumpa penggemar.
"Mengerang"
Maaf. Kamu memilih yang salah.
Kamu siap?
Lihat reaksi mereka.
Astaga.
"Biar kupeluk kamu"
"Ini pelukan seorang bintang dan seorang penggemar"
- Ini yang kuharapkan.
- Dia memeluknya dengan erat.
"Dia tidak tahu harus berbuat apa"
"Mengerang"
Dia hanya mengerang.
Maafkan aku.
Ini sajakah?
Ya. Maaf?
Dia seperti, "Inikah hadiahnya?"
Kamu harus bersyukur sang bintang memelukmu.
Apa maksudmu hanya itu sajakah?
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Apa yang kamu inginkan?
- Tidak ada.
- Kamu yakin?
- Boleh aku berfoto denganmu?
Foto? Ya. Tentu.
Kami punya banyak momen unik.
Seorang penggemar memeluk sang bintang dan bertanya, "Ini sajakah?"
"Lucu sekali"
Satu, dua.
"Dia masih mengurus penggemarnya"
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Pertanyaan berikutnya.
Kapan ulang tahunnya Hyun Moo?
- Aku.
7 November 1977.
Benar.
"7 November 1977"
Aku tidak menduga mereka tahu ulang tahunku.
Ini. Jangan lihat.
Pilih satu dan tunjukkan padaku.
Tunjukkan pada penonton.
Dia tidak terlihat senang.
Apa itu?
Ciuman belahan rambut yang menakutkan.
Biar kuberi tahu kamu itu apa.
Di Anugerah Hiburan MBC, Kian84
- Dia tidak terlihat senang.
- mencium
- Kenapa dia tidak senang?
- belahan rambutnya Na Rae.
Aku akan jadi Kian84,
dan kamu akan jadi Na Rae.
Dia bertepuk tangan. Dia menyukainya.
Dia memintaku untuk itu.
Aku tidak bisa meninggalkannya sebagai pria.
Apa yang dia lakukan?
"Inilah ciuman belahan rambut yang asli"
- Tunggu.
- Mereka melakukannya.
"Sama seperti hari itu"
Kita selalu bisa putus jika itu tidak berhasil.
"Astaga"
Soal itu... Aku mencintaimu, Na Rae.
"Menjerit"
"Mengerang"
Pengalaman horor.
Biasanya jika kamu melakukan itu di acara jumpa penggemar,
- orang biasanya bilang tidak.
- Mereka menentangnya.
Mereka bertepuk tangan. Mereka mendukungmu.
Mereka senang itu bukan mereka.
- "Aku selamat."
Ini akan menjadi pertanyaan terakhir.
Apa
golongan darahnya Hyun Moo?
- Aku.
- Ya?
- B.
- B. Benar.
Baiklah. Silakan naik.
Aku akan memberimu satu hadiah besar.
Dia tampak gugup.
Ini dari seorang pengarang terkenal.
"Ini dia"
Astaga.
"Itu satu-satunya foto Hyun Moo"
"Yang bertubuh bugar yang diabadikan di rumahnya"
Lihat wajahnya.
- Kurasa dia menyukainya.
- Kamu sungguh menyukainya?
- Ya.
- Dia memeluknya.
Terima kasih.
Itu tubuh terbaik di dalam hidupku.
Tertulis, "Tubuh menakjubkan sang pemenang Anugerah Utama."
Kamu harus membayar jika kamu membuangnya.
Terima kasih. Itu akhirnya.
Sekarang, aku akan memutar video perayaan.
- Itu yang kita rekam sebelumnya?
- Ya.
Hanya ada beberapa orang di sana.
Aku melihat dua orang duduk di sana.
"Na Rae lagi"
Kalian semua telah datang hari ini
untuk melihat Hyun Moo.
Kenapa kamu merekam begitu dekat?
Dia sedang memberikan pesan ucapan selamat.
Astaga, Raja Hyun Moo.
"Pidato ucapan selamat dari Jae Seok dan Sae Ho"
Kamu mengundang tamu-tamu terkenal.
Aku senang banyak orang telah datang
- untuk Hyun Moo.
- Ya.
Sampai jumpa, Hyun Moo.
- Terima kasih.
- Selamat.
"Membuka"
Itu mirip konser.
"Dia sedang sibuk bersiap-siap untuk penampilan berikutnya"
"Membuka pakaian"
"Mengerang"
Itu reaksi paling banyak yang kudapatkan.
"Dia bergegas berganti baju"
"Dan terus berlatih untuk menghindari membuat kesalahan"
Aku merusak pertunjukan piano itu.
Aku benar-benar merusaknya. Aku pasti sudah gila.
- Itu cukup serius.
- Kamu sebaiknya berhasil kali ini.
Dia sangat lucu akhir-akhir ini.
Menurutku dia yang terbaik.
Meskipun aku bertemu dengannya
- setiap pekan.
- Mereka menyukainya.
- Dia presenter terbaik di Korea.
- Ya.
Dia orang yang perhatian.
- Kami sayang Hyun Moo.
- Aku sayang Hyun Moo.
Apa arti Hyun Moo bagi Ji Suk?
Cinta.
Mereka mengatakannya seolah-olah sudah diprogram.
"Gembira"
Sebagai seseorang yang menyayangi Hyun Moo,
- aku terharu.
- Itu Shin Dong Yeob.
Silakan terus mendukungnya.
Aku sayang kamu. Selamat.
Aku menghargai hal yang mereka lakukan.
"Pesan-pesan ucapan selamat sudah selesai"
"Sebuah momen menegangkan"
Astaga.
Aku lebih tidak gugup daripada saat pertunjukan piano.
Kamu seharusnya tidak bermain piano di awal.
Kamu seharusnya memainkannya di akhir
- setelah berbicara.
- Aku gugup sekali.
"Mereka menantikannya"
"Lampu menyala"
"Hyun Moo gugup"
"Sementara penggemarnya tidak bisa berhenti tertawa"
"Dia telah berusaha sebaik mungkin untuk pertunjukannya"
"Dia berlatih bahkan pada hari liburnya"
"Tarian ini tidak mudah baginya ketika dia tidak bisa menari"
Aku sebenarnya berlatih selama seluruh periode tahun baru.
"Dia berlatih di depan para anggota klub"
Apa itu?
"Hanya wajahnya yang tampak serius"
Apa kamu serius saat ini?
Aku sangat mengkhawatirkan tarian itu.
Penting untuk aku melakukannya persis seperti yang kupelajari.
Aku terus membuat kesalahan
- dalam satu atau dua bagian.
- Semoga kamu sukses kali ini.
Itu membuatku gila.
"Dia ingin menyajikan pertunjukan sempurna kali ini"
"Para hadirin gempar selagi pasangannya muncul"
Itu tampak hebat.
"Tidak ada jalan keluar lagi"
Dia tampak tenang sampai sekarang.
"Penggemarnya menantikannya"
"Dia mengulurkan tangannya dengan percaya diri"
"Dengan perasaan yang sama"
"Mereka semua gugup"
"Pertunjukan dimulai"
"Mereka tidak mau melewatkannya"
"Pasangannya mendekat dengan gerakan menakjubkan"
"Mereka mengharapkan sesuatu yang lucu alih-alih luar biasa"
"Ceroboh"
Astaga.
"Bagus"
"Hyun Moo tampak membeku"
"Pasangannya membimbingnya"
"Kelihatan bahwa dia gugup dari caranya bergerak"
"Hyun Moo dan pasangannya berkonsentrasi"
"Semua orang tegang selagi mereka menonton"
"Serius"
Mereka perlu menggila.
Ada berbagai macam acara jumpa penggemar, Henry.
"Tidak apa-apa tidak sesuai irama"
"Yang penting dia melakukan yang terbaik"
"Serius"
"Mereka tidak yakin apakah mereka harus tertawa atau tidak"
"Dia tampil seperti yang sudah dilatihnya"
Rupanya.
Kamu mirip John Travolta.
Aku berhasil.
"Alih-alih bergerak mengikuti musik"
"Dia menari sambil menghitung ketukannya"
"Terkadang dia tidak bisa menahan tawanya"
"Tapi penggemarnya mendapati itu menggemaskan"
"Apakah kamu masih di sana?"
"Mereka sudah jatuh cinta dengan tampilan barunya Hyun Moo"
Itu lebih baik setelah aku santai.
Kamu tidak gugup lagi.
"Dia berhasil melakukan klimaksnya"
"Meregang"
"Dia mulai santai"
Hyun Moo. Itu cukup sulit.
"Iri"
"Pertunjukannya sukses"
Aku mengakuinya.
- Aku mengakuinya.
- Aku lega.
Itu sangat melegakan.
"Tepuk tangan untuk Hyun Moo yang sudah berusaha begitu keras"
"Dia tidak bisa meninggalkan tarian konyol itu"
"Pasangannya bergegas pergi"
"Inilah yang membuat orang menyukainya"
"Mereka bersorak untuk kejujurannya"
"Ini acara jumpa penggemarnya Hyun Moo"
Bukankah aku terlihat seperti ikan mas gemuk?
Kamu mirip ikan gabus.
Terima kasih.
"Senang"
Meskipun itu bukan apa-apa,
aku berlatih selama sepekan penuh.
Aku malu.
Mereka akan meminta tambahan, bukan?
- Tidak ada penampilan tambahan.
- "Tidak ada penampilan tambahan."
Kenapa aku kehabisan napas, ya?
Seperti kalian bisa lihat,
sang penari wanita melakukan semuanya.
Aku mengakhiri hari ini dengan pertunjukan olahraga tari.
Aku tidak akan mampu melupakan hari ini sepanjang sisa hidupku.
Selagi aku memandang setiap dari kalian,
aku menyimpannya di dalam ingatanku.
Ini sangat bermakna
dan aku akan bekerja lebih giat lagi mulai sekarang.
Aku sebenarnya mampu melihat kembali diriku hari ini.
Kurasa aku hanya fokus pada pekerjaanku
dan tidak berkomunikasi dengan kalian
sebanyak yang seharusnya kulakukan.
Aku menyesali itu.
Aku ingin sungguh-sungguh berterima kasih kepada kalian
yang datang kemari untuk melihatku.
Aku tidak akan melupakan ini
selama sisa hidupku.
Terakhir,
ada satu hal yang selalu dilakukan bintang idola.
Kita akan berfoto kelompok.
Kalian bahkan membawa spanduk.
Aku akan membawanya pulang.
Baiklah.
"Dia bintang idola bagi penggemarnya pada saat ini"
"Dia duduk untuk berfoto kelompok"
"Semua orang mengangkat tangan dan membuat tanda perdamaian"
Mari kita mulai. Satu, dua, tiga.
"Mereka senang berada di sini dengan Hyun Moo"
Kafe penggemar ini terbentuk
bahkan sebelum aku membawakan acara ragam.
Itu dimulai ketika aku bukan siapa-siapa
dan mencoba membuat lelucon sebagai tamu di acara-acara.
Aku sangat bersyukur untuk mereka.
Aku tidak akan melupakan setiap momen dari hari ini.
Itu sangat menyemangatiku.
Terima kasih.
- Aku membuat kesalahan. Ya?
- Tolong lihat kemari.
Aku yakin telah membuat kesalahan hari ini.
Tunggu sebentar.
Bukankah kita akan berfoto bersama?
Mari berbaris untuk berfoto.
Kalian yang ingin berfoto
bisa maju.
Aku bersyukur untuk kalian. Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan ini. Terima kasih.
- Kamu tokoh panutanku.
- Terima kasih.
Kamu pasti sangat bersyukur.
Mereka meluangkan waktu untuk datang jauh-jauh kemari.
Terima kasih.
Aku ingin memintanya menulis lebih sering di kafe penggemar,
memuat lebih banyak foto,
dan terus syuting I Live Alone.
Saat dia memberiku pelukan.
"Kapan momen favoritmu?"
Saat dia mengecupku di dahi.
Dia kelihatan malu,
- tapi dia pasti menyukainya.
- Aku tidak ingat dengan jelas,
"Dia girang"
tapi menurutku itu menyenangkan.
Aku menyukainya ketika dia bermain piano
karena aku bisa melihat betapa keras dia berlatih.
Itu bahkan lebih baik karena Park Na Rae datang.
Dia memeriahkan suasana.
"Acara jumpa penggemar itu lebih menyenangkan karena tamu kejutan"
Kuharap dia akan selalu ada di acara jumpa penggemar mulai sekarang.
Na Rae baru dapat penggemar lagi.
Dia jadi suka Na Rae.
Aku senang dan terharu dia mempersiapkan begitu banyak.
Aku sudah menjadi penggemar sejak aku SMA.
Aku yakin dia akan melalui banyak hal
sebagai tokoh TV.
"Air mata menggenang di matanya"
Dia menangis.
Sekalipun kamu menghadapi kesulitan selagi bekerja,
kuharap kamu dapat selalu tetap positif seperti sekarang.
Aku akan selalu menyemangatimu.
- Astaga.
- Semua orang
mencemaskanmu dan mendukungmu.
Aku sungguh-sungguh menghormati
dan mendukungmu.
Satu, dua, tiga.
"Ini semua penggemar yang mendukung Hyun Moo dari tempat tidak terlihat"
Terima kasih.
"Berhubung kamu meraih Anugerah Utama, mari kita menikah tahun ini"
"Mereka menjadi lebih sayang pada satu sama lain lewat hari ini"
"Hyun Moo bersyukur untuk penggemar yang selalu di sisinya"
Aku tidak tahu tentang bagian itu.
- Kerjamu bagus.
- Terima kasih.
Sejujurnya,
saat tirai dibuka selagi aku bermain piano,
- aku kecewa.
- Karena penonton yang sedikit?
Ya, tidak ada banyak orang
dan aku bertanya-tanya apakah itu benar sudah semuanya.
Seperti itulah perasaanku pada awalnya,
tapi terlepas dari fakta bahwa aku tidak berkomunikasi dengan mereka,
sebagian datang dari tempat yang sangat jauh.
Satu penggemar bahkan menutup penginapan yang dijalankannya.
Aku menyesal merasa begitu.
Aku harus memperlakukan mereka lebih baik.
Kamu tidak sering di media sosial, tapi mulai sekarang harus.
Bahkan saat aku di media sosial,
aku sibuk memuat foto yang kuambil dengan artis.
Aku malu. Mulai sekarang,
aku juga akan memuat foto yang kuambil dengan Si Eon dan yang lain.
Kamu belum pernah mengunggah fotoku.
Kamu mengikuti dia?
Ya, tapi dia tidak menjawab komentarku.
"Hyun Moo merasa tidak enak"
- Aku iri.
- Kenapa kamu iri?
Apa? Itu karena aku belum pernah mengadakan acara jumpa penggemar.
Kamu bisa mengundang semua antipenggemarmu.
Kamu akan perlu tempat yang sangat besar.
Adakan itu di Gocheok Sky Dome.
- Kenyataan
- Gocheok Sky Dome?
bahwa seseorang menangis untukmu...
Aku sering menangis karena kamu.
Apa maksudmu?
Kamu harus adakan acara jumpa penggemar di lain waktu.
"Mari adakan satu bersama nanti"
"Tontonlah kehidupan lajangnya Seung Ri di Bagian Dua"
"Seung Ri tampil di I Live Alone"
"Selamat datang di rumahnya Seung Ri"
"Apakah kamu suka Seung Ri?"
"Dia penuh energi"
"Dia bergerak mengikuti irama"
"Dia tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya"
"Dia punya hobi mengejutkan menyulam tusuk silang"
"Bahasa Inggris"
"Bahasa Inggris, bahasa Mandarin"
"Dia fasih berbahasa Inggris, Mandarin, dan Jepang"
"Seung Ri yang berusia 29 tahun adalah CEO muda dan kaya"
"Seperti apakah kehidupan sehari-harinya?"
Mari pergi bekerja.
"Ini tempat Seung Ri menjadi CEO"
"Dia punya beberapa karyawan"
- Itu mengagumkan.
- Ya, benar.
Astaga.
Apa ini adegan drama?
"Kantornya punya pemandangan Gangnam"
"Kenapa Seung Ri duduk di sini?"
"Dia memulai pekerjaannya sebagai CEO Lee"
Kamu sering pergi ke kantor bahkan saat sedang sibuk?
Aku mencoba pergi paling tidak tiga kali sepekan.
- Sungguh?
- Ada alasannya. Orang bekerja
- lebih giat dengan aku di sana.
- Tentu saja.
Mereka juga manusia.
Jadi, ketika aku tidak di sana, mereka menonton klip video
- dan drama.
- Apa?
Apa maksudmu?
Mereka perlu memfilmkan adegan berikutnya.
Aku tidak tahan itu.
- Begitu rupanya.
- Aku benar-benar tidak tahan.
Seperti inilah seharusnya seorang CEO itu.
"Seorang karyawan masuk untuk memberi penerangan singkat padanya"
"Je Bo Young, Manajer perusahaan ramen"
Kamu sudah tutup yang di Cheongdam dan menaruhnya di pasar?
- Aku akan melakukannya.
- Pastikan itu.
- Kita sudah dapat semua uangnya?
- Ya, sudah.
Jumlah pesanan awal terlalu tinggi.
Itu kurang lebih 400.000 dolar.
Bukankah katamu kita perlu 800.000?
Itu untuk toko-toko yang akan buka di bulan Maret dan April.
Ini mirip drama pagi hari.
Kamu benar.
Bukankah ini terlihat sangat canggung?
Aku tidak bisa membayangkan ini.
Baiklah.
Jumlahnya 1,5 kali lipat dari jumlah sebelumnya.
Apa kamu punya resep mengejutkan
seperti Baek Jong Won?
- Aku bukan koki.
- Bukan.
Aku tidak tahu cara memasak,
- tapi aku suka makanan lezat.
- Tentu saja.
Jadi, aku tahu
apa yang kuinginkan dan yang orang lain ingin makan.
Kamu mengunjungi tempat ramen lain untuk tolok ukur?
Ramen Jepang terbuat dari tulang kaki.
- Benar.
- Saat membuat kaldunya,
kamu harus menjualnya dalam tiga hari.
Kamu tidak bisa menggunakannya setelah tiga hari.
- Benar.
- Kamu harus membuangnya.
Itu sia-sia. Itu kerugian.
"Dia menggunakan istilah teknis"
"Na Rae terpesona"
Tunggu sebentar. Aku harus bicara pada siapa untuk waralaba?
Apa?
Apa kamu akan membuka satu di dekat bar Na Rae?
Itu ide bagus.
Itu saja untuk jadwalmu.
Kapan rapatnya?
Rapat dimulai pukul 3 sore.
"Seminar untuk pemilik waralaba akan segera dimulai"
Apa itu?
- Itu sebuah seminar.
- Untuk pemilik waralaba.
Aku sering melihatnya di drama pagi.
Aku hanya bisa membayangkannya. Itu kursi CEO?
"Kursi CEO Lee"
"CEO Lee, master ramen"
Baiklah, sampai nanti.
Seperti pemeragaan kembali.
Baiklah. Mari kita rekam adegan ke-23.
"Film I Live Alone, CEO Lee, Sang Master Ramen"
Hei, Kawan. Aku...
"Dia berbicara sempurna di saat yang tepat"
Ini lucu.
Aku menghubungi seseorang di Malaysia.
Kenapa kamu sering memakai kata "Kawan"?
Bagiku lebih mudah merekam yang kukatakan
- dibanding mengetik pesan.
- Ide bagus.
Dengan itu kamu juga bisa menyampaikan perasaanmu.
Hei, Bung, aku perlu informasi mendetail soal sanggraloka itu.
Aku perlu informasi tentang tempatnya
dan aku juga perlu tahu
detail masalah dapur. Tolong beri tahu aku.
- Itu tadi bahasa Inggris?
- Ya, bahasa Inggris.
"Dia beristirahat sejenak setelah meninggalkan pesan"
"Ponselnya bergetar"
Halo, Kawan.
Dia sering memakai kata itu.
- Hei, Kawan.
- Hei, apa kabar?
Kabarku baik. Terima kasih. Bagaimana denganmu?
- Ini soal outlet baru.
- Ya.
Aku hanya ingin tahu
bisakah kami menayangkan video musikmu atau tidak.
Sebenarnya aku tidak ingin memakai nama tenarku.
Aku hanya ingin menjual makananku.
Baiklah. Terima kasih, Kawan.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Dia tidak ingin memakai ketenarannya.
- Dia hanya fokus menjual makanan.
- Keren sekali.
"Seung Ri sangat sering memakai ponselnya"
Kelihatannya dia terus menghubungi orang.
Tagihan teleponnya pasti tinggi.
"Kali ini siapa yang dia hubungi?"
Halo, Seung Ri.
Apa yang sedang kamu lakukan, Tae Yang?
- Dia Tae Yang.
- Kamu di rumah?
Kapan kita akan bertemu?
Tanggal 21.
Semua anggota kita akan datang, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Aku iri kepadamu.
"Tae Yang baru menikah"
Menurutmu istrimu bisa mengatur kencan buta untukku?
- Kencan buta?
- Ya.
Ada wanita yang kamu sukai saat di pernikahan kami?
Apa? Aku... Itu...
- Di pernikahanmu?
- Ya.
- Dia melihat seseorang di sana.
- Teman pengantin wanita.
Mereka semua temanku.
Istrinya Tae Yang.
Aku bertemu dengan aktris itu, Nona Chun.
Aku berkenalan dengannya di pernikahanmu.
Kami berencana makan bersama.
- Kamu bertemu seseorang?
- Bukankah dia bilang "Nona Chun"?
- "Nona Chun"?
- Siapa dia?
Chun Woo Hee?
- Chun Woo Hee?
- Ya, dia.
Kami pergi ke salon kecantikan yang sama.
- Astaga.
- Aku...
"Tersenyum"
Aku malu mengatakannya.
- Katakan saja.
- Apa yang terjadi?
- Aku malu.
- Ayolah, katakan saja.
- Ayolah.
- Apa yang terjadi.
Menurutku Woo Hee sangat energik dan ceria.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi saat itu sangat ramai,
jadi, aku tidak sempat meminta nomor ponselnya.
- Lalu bagaimana...
- Bagaimana kalian membuat rencana?
Aku mengikuti akun sosial medianya.
Kamu benar-benar menyukainya.
Woo Hee
juga langsung mengikuti akun media sosialku.
Semua anggota "Sunny", termasuk Nam Bo Ra, ada di sana.
Aku mengajak makan bersama.
- Kamu dan Woo Hee...
- Kalian berteman akrab?
"Dia berharap banyak"
Mereka semua temanku.
Tidak.
- Begitu rupanya.
- Apa?
Aku akrab dengan yang lainnya, kecuali Woo Hee.
Kamu tidak pernah membantu.
"Menyesal"
Baiklah. Sampai jumpa, Tae Yang.
"Saat itu"
"Ruang rapat mulai penuh"
- Para pemilik waralaba.
- Mereka pemlik waralaba.
- Cabang restoranmu banyak sekali.
- Ya.
Ya, benar.
"Ruangan penuh"
Sejak kapan kamu mulai berbisnis?
Sebenarnya setelah bergabung bersama Big Bang,
aku mulai berbisnis saat berusia 20 tahun.
- Aku mencoba berbagai bisnis,
- Begitu rupanya.
- tapi semuanya gagal.
- Apa bisnis pertamamu?
Bisnis apa saja yang kamu kelola?
- Sekolah tari.
- Sebuah institut.
Aku mengelola sekolah tari.
Tapi aku mengalami kerugian besar, jadi, bisnis itu aku tutup.
Aku juga mengimpor pembuat waffle.
Berjalan baik, tapi terlalu memakan lama.
- Tidak sebagus itu.
- Tidak terlalu bagus.
- Pesepak bola Cristiano Ronaldo.
- Cristiano Ronaldo.
Aku mendapat kontrak manajemennya, tapi dia tidak pernah ke Korea.
Aku juga pernah mengelola kelab malam.
Sekarang dilarang, tapi saat itu
pramutama bar menyalakan api di atas koktail seperti pertunjukan.
- Benar, itu pertunjukan.
- Itu sebuah pertunjukan.
Suatu hari, selama pertunjukan koktail itu,
- api menyambar langit-langit.
- Astaga.
- Lalu...
- Sprinkler di ruangan itu menyala?
- Sprinkler pun aktif.
- Astaga.
- Selama pertunjukan api.
- Suasana menjadi pesta kolam.
- Tidak bisa dipercaya.
Kelab berubah menjadi pesta kolam.
Sekarang kamu mengelola kelab dan...
Dan bisnis restoran.
- Restoran ramen.
- Ya.
- Kegagalan masa lalu membantumu
- Aku juga mengelola sebuah kelab.
- menjadi pebisnis sukses.
- Benar.
Upacara penganugerahan plakat akan diadakan lebih dahulu.
- Setelah itu...
- Kenapa dia membawanya?
Si Young memberikan bunga itu.
Itu bukan buket bunga.
Aku akan memberi tahu kapan harus memulai.
"Berhentilah membicarakan bunga ini"
Dia masuk.
"Saatnya kembali menjadi CEO"
"CEO datang"
Halo, semuanya.
"Yoo Seung Ho sebagai CEO Lee, 'Ramen King'"
"Adegan ini sangat cocok dengan situasi"
- Mereka terlihat mirip.
- Adegan ini terlihat lebih alami.
Adegan ini terlihat lebih alami.
"Rasanya seperti menonton drama"
"CEO muda dan kaya di kehidupan nyata"
"Aku datang untuk memulai rapat"
"CEO Lee duduk di kursi kehormatan"
Mari kita mulai.
Hari ini agenda kita tidak terlalu serius.
"Gemerisik"
- Apa? Dia menaruhnya di meja.
- Kenapa dia simpan di meja?
Pemilik cabang Myeong-dong dan Hongdae
sudah menyiapkan camilan kita.
Terima kasih.
Para pemilik waralaba yang menyiapkan camilan.
Pemilik cabang Myeong-dong yang menyiapkan ini?
Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah, mari kita mulai rapat ini.
Kenapa mereka semua tampak seperti aktor?
"Rapat dimulai dengan laporan performa"
Angka penjualan Desember 2017 nyaris mencapai 2 juta dolar.
Di Januari 2018, angka penjualan meningkat drastis
menjadi 2,4 juta dolar.
Dia seperti anak jutawan.
"The Era of Success".
CEO Lee, silakan ke depan.
"Berdeham"
Kenapa kamu berdeham begitu?
- CEO memang selalu begitu.
- Aku hanya...
Aku harus berbicara di depan mereka.
Kamu menghafalkan kalimatmu, bukan?
Katakan yang sudah kamu latih.
"Adegan 24. Ruang rapat. Seung Ri berjalan dengan langkah serius"
Karena tahun baru sudah dimulai,
kami sudah menyiapkan plakat apresiasi
untuk beberapa orang sebagai ungkapan terima kasih.
- Ini perayaan singkat.
- Ini upacara penganugerahan plakat.
Begitu rupanya.
"CEO Lee melakukan semua hal yang biasanya dilakukan CEO"
Ini untuk direktur Choi Eun Ok dari tim pengembangan menu.
Dia membantu kami mengembangkan resep.
CEO harus terus memotivasi para karyawannya.
Mereka harus memberi penghargaan pada karyawan.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Dia mengurus hal tersulit.
Silakan sampaikan sambutanmu.
Dia tidak mengatakan apa-apa karena tidak kamu beri uang.
Dia akan bicara jika kamu memberi hadiah uang.
Pemilik cabang Hongdae, tolong tenang.
Pemilik cabang Hongdae selalu seperti itu.
Terlepas dari waktu dan tempatnya,
dia selalu mengutarakan pikirannya.
- Dia tidak pernah menahan diri.
- Jadi, terkadang,
aku merasa tercengang.
Aku bertanya-tanya kenapa dia berperilaku seperti itu,
- tapi perkatannya tidak salah.
- Benar.
Pemilik cabang Hongdae
sangat menawan.
Kamu harus terus mengawasinya.
Aku tahu kalian semua sangat sibuk,
tapi karena kita sudah berkumpul,
aku akan jawab beberapa pertanyaan dari kalian semua.
Kamu di sana bukan sebagai pembawa acara, bukan?
Aku melakukannya setiap tahun,
di awal dan akhir tahun.
Itu karena kebanyakan orang berpikir
artis hanya meminjamkan nama mereka
ketika memulai bisnis tanpa berpartisipasi dalam pengelolaan.
- Aku benar-benar lakukan sendiri.
- Begitu rupanya.
- Ya, itu harus.
- Jika tidak,
para pemilik waralaba tidak akan memercayaiku.
- Mereka hanya tidak terbiasa.
- Mereka tidak akan keberatan
meski bisnis kami gagal asalkan bekerja sama.
- Kami bisa saling memotivasi.
- Ada yang ingin kamu katakan.
Jika hanya meminjamkan namaku dan bisnis itu gagal,
- mereka akan mengeluh kepadaku.
- Benar.
"Apa yang pernah kamu lakukan untuk kami?"
Untuk mencegahnya, aku mengurus semuanya sendiri.
Silakan angkat tangan. Jangan ragu untuk mengajukan pertanyaan.
- Tidak ada yang berbicara.
- Ini waktu diskusi.
- Mereka semua berpaling.
- Mereka menghindari pertanyaan.
Pak, tidak ada yang ingin Anda tanyakan?
- Anda melakukannya dengan baik.
- Begitu rupanya.
- Aku?
- Ya.
Akan lebih baik jika Anda memberi penghargaan lebih.
Apa? Penghargaan seperti apa yang Anda inginkan?
"Tunjukkan uangnya kepadaku."
Anda bisa beri hadiah pada cabang dengan penjualan tertinggi.
Semuanya, tolong jangan hanya mengejar uang.
Jika kita terus melakukan yang terbaik
untuk menyajikan makanan enak, uang akan datang menghampiri kita.
Ada lagi yang ingin bertanya?
Silakan.
- Pemilik cabang Hongdae.
- Sudah kuduga.
Ya.
Anda sudah membuka banyak cabang.
Namun, CEO Lee,
apakah Anda pernah mengunjungi restoran kami?
"Dia membeku"
Kamu hanya berpose seperti ini.
Dia selalu berpose seperti itu.
- Itu ciri khasku.
- Itu pose kemenangan?
Itu ciri khasku.
Di hari pembukaan kami. Aku benar, bukan?
- Sebelum restoran kami dibuka,
- Dia benar.
- Semua takut mengatakannya.
- dia tidak pernah mengunjungi kita.
- Aku benar atau salah?
- Kamu benar.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu hanya mengunjungi restoran di luar negeri, bukan?
Dia tidak sedang mabuk, bukan?
Sepertinya dia sangat kesal.
Aku yakin Anda mengunjungi restoran untuk tujuan bisnis,
tapi menurutku, Anda lebih banyak bersenang-senang di sana.
Saat Anda pergi ke luar negeri.
Anda bisa mengurangi waktu bersenang-senang
hingga bisa mengunjungi restoran kami,
dan berdiri di meja kasir hanya untuk 30 menit saja.
Penggemarmu bisa melihatmu di sana.
Aku setuju.
- Kamu harus menjawab pertanyaannya.
- Pada tahun 2018,
tolong kurangi waktu untuk bersenang-senang...
Bukankah dia CEO?
Seung Ri terlihat kebingungan.
- Tolong kunjungi tiap restoran.
- Seung Ri seperti pemilik cabang.
Cara itu akan membantu memperbaiki angka penjualan, bukan? Itu saja.
Terima kasih atas pendapat Anda.
Pemilik cabang Hongdae, terima kasih.
Karena banyak pemilik waralaba mengajukan permintaan seperti ini,
artis-artis cenderung meragu untuk memulai bisnis.
Astaga.
- Namun,
- Mereka bisa saja bertengkar.
aku akan menerima permintaan Anda soal kunjunganku.
Aku pasti akan mengunjungi setiap cabang tahun ini.
Aku akan lakukan yang terbaik untuk menjadi CEO yang bekerja
bersama para pemilik waralaba, jadi, mohon kerja sama kalian.
Itu sebuah janji. Mari beri dia tepuk tangan.
- Kamu harus mengunjungi mereka.
- Astaga.
Dia sangat...
Dia pasti mendapatkan penjualan tertinggi.
- Dia percaya diri sekali.
- Tidak juga.
- Bukan karena itu?
- Bukan begitu.
Ada satu hal terakhir yang harus kukatakan kepada kalian.
Banyak pelanggan mengeluh karena kalian hanya memutar lagu Big Bang.
Tolong jangan terlalu sering memutar lagu Big Bang.
Kami akan memainkan lagu-lagu para artis SM Entertainment.
Ya, silakan putarkan lagu mereka.
Astaga.
Dia lucu sekali.
"Dia pemilik waralaba yang sangat lucu"
Ada banyak penyanyi lain.
Baiklah, aku mengerti.
Terima kasih sudah meluangkan waktu di tengah kesibukan kalian hari ini.
Rapat kita akhiri di sini. Mari bertepuk tangan.
Dia menyelesaikan rapat dengan tergesa-gesa.
Pemilik cabang Hongdae terus berbicara aneh.
Terima kasih. Ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
- Kamu pasti mengendarai motor.
- Ya.
Aku menyukai jaketmu. Bahannya bagus.
Terima kasih, semuanya. Terima kasih.
Terima kasih.
"CEO Lee keluar lebih dahulu untuk berpamitan dengan mereka"
Pemilik cabang Hongdae dan Myeong-dong,
- harap tinggal untuk makan.
- Baiklah.
- Kita makan bersama dahulu.
Mereka dan aku punya ikatan istimewa.
- Ikatan kalian istimewa?
- Aku menyewa tempat di restoran.
- Mau makan bersama?
- Baiklah.
Kamu tidak akan mengeluhkan mereka, bukan?
- Ini konsultasi pribadi?
- Tepat.
Mari kita pergi.
Siapa mereka?
Dia memesan tempat lain hanya untuk mereka.
"Siapa mereka sebenarnya?"
Sebuah restoran mewah.
"CEO Lee memasuki restoran bersama pemilik waralaba"
- Dia terlihat sedikit kesal.
- Benar.
Dia mengajak mereka berbincang secara pribadi.
Di sini?
Ibu, Ayah, silakan duduk di sini.
Bibi, silakan di sini.
Ayo duduk di dalam.
"Tidak mungkin"
- Apa?
- Dia ayahmu?
"Dia terkejut dan menjatuhkan ponselnya"
- Jadi, mereka orang tuamu?
- Sungguh?
- Bibi, silakan ke sini.
- Bibi duduk di dalam?
- Ya, silakan ke sini.
- Baiklah.
"Sebuah rapat keluarga tidak terduga"
- Tidak bisa dipercaya.
- Ayahmu pemilik waralaba?
- Ayahku mengelola cabang Hongdae.
- Mengejutkan.
- Sungguh?
- Ibuku pemilk cabang Myeong-dong.
Astaga.
Bibiku mengelola cabang Gwangju.
Ini bisnis keluarga.
- Pantas saja.
- Benar.
Pantas saja.
"Pemilik cabang Myeong-dong menyiapkan camilan"
Sekarang aku mengerti.
Ayahnya menggodanya.
Dia bisa sejujur itu karena dia ayahnya.
Sekarang semuanya masuk akal.
Tidak mudah bicara seperti itu kepada CEO.
- Bahkan tidak bertemu saat libur.
- Benar.
Kita bahkan tidak bertemu dia saat liburan.
Pimpinan Lee bahkan tidak bisa memakan sup kue berasku.
Ibu, kenapa terus menyebutku "Pimpinan Lee"?
"Dia sangat menyayangi Pimpinan Lee dengan polos"
Dia memanggilmu "Pimpinan Lee"?
Apa yang akan pimpinan asli pikirkan saat dia tahu?
Ibu memanggilmu "Pimpinan Lee" karena kamu pimpinan.
Bagi ibu, kamu Pimpinan Lee.
Kamu pesan apa?
Ayah.
"Bukankah mereka mencatat pesanan kita?"
Ayah ingin soju.
- Ayah.
- Lihat menunya.
- Jangan terburu-buru.
- Tolong tunggu sebentar.
Ini restoran mewah dengan tata krama.
Akan lucu jika dia memesan soju di restoran itu.
- Aku ingin mentraktir kalian...
- Masakan tradisional Korea?
Ayah lebih suka gukbap.
"Pilihannya jelas"
- Ayah, ayolah.
- Di restoran seperti ini?
Ayah.
Aku hampir tidak berhasil memesan tempat di sini.
Semua orang tua seperti ayahnya.
- "Ini bukan gayaku."
- Mereka mencemaskan anak mereka.
Ayah lucu sekali.
Kapan pun Ayah datang ke konser Big Bang,
Ayah tidak tinggal di dalam gedung konser.
Ayah terus berkeliling di luar aula.
Benar, ayah seperti itu.
Dan...
Mereka seperti membicarakan orang lain.
Ayah berfoto bersama penggemarku.
- Dia sangat bangga kepadamu.
- Ayah baik sekali pada penggemarku.
Kenapa Ayah berkeliling di luar selama konser kami?
Seharusnya Ayah menonton pertunjukanku.
Saat kamu tampil di "Radio Star",
katamu ayah katakan bilang, "Jangan hidup seperti pengemis."
- Jadi, ayah pun seperti bintang.
- Itu bagus.
"Seung Ri menceritakan kutipan bagus dari ayahnya"
"Nak, jangan hidup seperti seorang pengemis."
"Nak, jangan hidup seperti seorang pengemis!"
Mereka bertanya apakah benar dia yang mengatakannya.
"Apakah kamu yang mengatakan jangan hidup seperti pengemis?"
Membuat ayah kesal saja.
Sepertinya kutipan itu jadi populer.
"Jangan hidup seperti pengemis." Benar, bukan?
Mari makan.
Terima kasih atas makanan ini.
"Pimpinan Lee, aku akan menikmatinya"
Ayah, aku harus menyetir.
Jangan minum alkohol.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Ini kuat.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Luangkan waktu untuk makan bersama seperti ini setahun sekali.
Kenapa berbicara seolah kita tidak pernah bertemu saja?
- Ayah hanya ingin minum bersamamu
- Dia menunjukkan sayangnya padamu.
atau bermain golf bersamamu setahun sekali.
"Dia mengatakan perasaan jujurnya saat mabuk"
Saat Ayah mengelola lapangan golf,
topan yang menyebabkan kerusakan terparah di Provinsi Jeolla Selatan
dalam sejarah, Topan Maemi, menghantam Korea.
- Topan Maemi?
- Ya.
Aku ingat Topan Maemi.
Bencana besar.
Ibu, Ayah,
adik perempuanku, dan semua anggota staf berpegangan tangan
sambil berdoa agar lapangan golf tidak hancur.
Saat topan menghantam daerah itu,
begitu salah satu pilar runtuh, yang lain juga roboh
- berurutan seperti domino.
- Semuanya roboh?
- Enam belas pilar.
- Semua runtuh?
- Semuanya runtuh.
- Namun,
asuransi tidak menutup kerugian karena itu bencana alam.
Belakangan ini, jaring di lapangan golf
- Turun secara otomatis.
- bergerak turun saat angin bertiup.
Saat itu sistem ini belum ada.
- Jaring bergerak secara otomatis.
- Sekarang berbeda.
Kita sudah mengalami masa sulit.
Kupikir Seung Ri tidak mengetahuinya.
"Mereka membicarakan kesulitan masa lalu dengan tenang"
Kurasa semua keluarga sama.
Setelah keluarga melewati
kejadian mengejutkan atau kesulitan yang luar biasa,
setiap anggota keluarga dihantui ingatan yang menyakitkan.
Aku baru kelas enam saat hal itu terjadi.
Aku masih terlalu kecil, tidak ada yang bisa kusalahkan.
Karena ini bencana alam, aku tidak bisa menyalahkan dunia.
Aku tidak bisa menyalahkan Tuhan.
Rasanya benar-benar frustrasi.
"Dia sangat tertekan"
"Makanan mereka disajikan rapi"
"Senang"
- Hanya ini?
- Maaf?
Hanya ini?
"Ayah, apa katamu?"
Ayah.
"Benar juga"
Mari kita bicara begitu dia pergi.
"Tertawa"
"Keluar perlahan"
Semua orang tua sama.
- Mereka selalu seperti itu.
- Ibuku mengeluhkan makanan
di depan pekerja restoran.
Di pernikahan Tae Yang,
Pimpinan Yang Hyun Suk, Psy,
- dan anggota Big Bang berkumpul.
- Mereka semua datang.
- Ayah dan ibu di belakangku.
- Benar.
Karena itu pesta pernikahan,
anggur dan sampanye dihidangkan bagi para tamu.
- Ayah diam-diam mendekatiku,
- Bukan hanya ayah.
"Nak, di sini tidak ada soju?"
Sungguh?
Kenapa meminta soju di upara pernikahan?
Jangan salah sangka.
Kami bertiga berpikir seperti itu.
Ayahnya Tae Yang, ayahnya G-Dragon, dan ayah sendiri.
"Para ayah anggota Big Bang satu pikiran"
Pimpinan Yang juga meminum soju.
- Aku melihatnya.
- Benar, bukan?
"Enak"
Yang paling membuat ayah senang adalah
memiliki kesempatan mengenal para ayah anggota kelompokmu
lewat anggota Big Bang.
Benar.
Mereka semua sangat sederhana. Begitu juga ayah.
Anggota grup tidak mudah menjadi akrab,
tapi lebih sulit bagi orang tua mereka untuk akrab.
Para ayah kalian sering bertemu?
Ya, mereka terkadang bertemu.
Luar biasa.
Ibu, Ayah, apa yang kalian pikirkan
sambil melihat pernikahan Tae Yang?
Seperti apa tipe wanita yang kalian inginkan
untuk kunikahi?
Hal yang paling ibu cemaskan adalah
kamu terlalu menikmati mengelola bisnis.
Dari sudut pandang seorang wanita...
- Mengelola terlalu banyak bisnis...
- Benar.
Jika suami mulai mengelola
segala macam bisnis,
sang istri akan membenci itu.
Kamu tidak berniat menikah?
Aku pria. Terkadang aku memiliki perasaan romantis pada wanita,
tapi saat hampir jatuh cinta, aku harus pergi ke luar negeri.
Aku menemukan orang lain di sana, tapi harus pindah ke negara lain.
Kurasa kamu mudah jatuh cinta.
Saat ke Jepang, aku menemukan seorang gadis yang baik.
Aku berbicara dengannya dalam bahasa jepang.
Aku menyukainya, tapi aku harus pergi ke Tiongkok.
- Kamu tinggalkan dia saat kencan?
- Tidak.
- Dia tertarik kepada wanita itu.
- Mereka belum mulai berkencan.
- Kamu membuatku kesal.
- Dengan kata lain,
dia harus pindah saat mulai tertarik kepada wanita itu.
Dia tidak bisa melanjutkannya ke tingkat berikutnya.
Sejujurnya,
ibu dan ayah sangat mencemaskanmu.
Kenapa mengkhawatirkannya kalau dia sekompeten ini?
Kami justru khawatir karena dia kompeten.
Menjadi kompeten itu baik.
Aku tidak menginginkan hal lain.
Aku hanya ingin dia tetap sehat.
Itu hal terpenting bagi orang tua.
Aku sangat khawatir rambutnya terus rontok.
- Apa rambutmu rontok?
- Sungguh?
Bukankah ini kali pertamamu mengungkapkan itu?
Dia seharusnya tidak mengatakan itu.
Aku sudah meminum obat selama sekitar 10 tahun.
- Obat apa?
- Sekitar 10 tahun?
- Untuk perawatan kerontokan rambut?
- Sungguh?
Rambutku rontok di bagian ini.
"Dia memperlihatkan kondisinya dengan bangga"
Aku menjadi anggota komunitas internet berkaitan kerontokan rambut
selama 10 tahun sejak aku bergabung di komunitas saat SMA.
- Itu komunitas kebotakan atau apa?
- Ayahku,
kakekku, dan kakek buyutku menderita kerontokan rambut.
- Mereka semua menderita itu?
- Ya, benar.
Itu sebabnya aku menjadi anggota komunitas itu.
Kenapa kamu tiba-tiba memberi tahu kami tentang kerontokan rambutmu?
- Rambutmu tampak baik-baik saja.
- Masalahnya,
saat Big Bang merilis "Bang Bang Bang",
aku mengecat rambutku dengan warna pirang.
Aku bergaya rambut seperti itu selama setahun.
Cat rambutnya sangat kuat.
"Cat rambutnya sangat kuat"
Kulit kepalaku
- tidak tahan dengan itu.
- Tentu saja tidak.
Itulah saat garis rambutku mulai menyusut.
- Sungguh?
- Itu tidak parah,
tapi itu awal masalahnya.
Saat aku ke rumah sakit untuk memeriksakan itu,
dokternya memberitahuku bahwa itu tidak parah.
Bagaimanapun, aku disarankan memakai obat kerontokan rambut
setiap hari.
Aku dengar memakai obat untuk kerontokan rambut
membuatmu kurang bertenaga.
Hanya itu masalahnya dengan obatnya.
- Krim tidak masalah.
- Itu tidak membuatmu kurang tenaga.
- Masalahnya adalah...
- Apa ini?
Apa ini pertemuan untuk orang-orang dengan kerontokan rambut?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Dengarkan aku.
Aku memakai obat.
Mari kita mengobrol di kafe setelah perekaman.
"Itu pertemuan untuk orang-orang dengan kerontokan rambut"
Inilah masalahnya.
Kamu artis sukses
dan pengusaha berkembang
yang mengelilingi dunia.
Bagaimanpun, kami akan melihatmu sebagai anak kecil dalam bahaya.
- Semua orang tua itu sama.
- Dia seorang anak.
Saat aku mabuk, aku merindukannya.
Dia menjawab saat dia kuhubungi sekitar pukul dua atau tiga pagi.
"Kamu baik-baik saja?"
"Kamu di mana? Tiongkok? Hong Kong?"
"Mari makan bersama sesekali." Itulah akhir percakapannya.
- Di antara pria seperti itu.
- Anak laki-laki memang begitu.
Dengan kata lain, kamu harus bersikap baik pada orang tuamu.
Bukankah kamu setuju?
"Kata-katanya mengungkapkan"
"Betapa inginnya dia bertemu putranya"
Dia merindukan putranya.
Dia merindukanku.
Dia ingin putranya sering berkunjung.
Satu-satunya yang diinginkan orang tua
adalah berbicara langsung dengan anak mereka.
Itu yang diinginkan semua orang tua.
Bagaimana Ayah mau aku bersikap baik?
Ada banyak cara. Aku seharusnya tidak membuat daftarnya.
Ada banyak cara.
Ini bagus.
"Dia berkumpul dengan keluarganya"
"Setelah jamuan menyenangkan"
"Dia bergegas masuk ke mobilnya"
Kamu mau ke mana? Pergi bekerja?
Ya. Aku punya pekerjaan lain.
"Hari ini, dia menjahit tusuk-silang,"
"Mengunjungi tetangga"
"Ke kantornya"
"Dan menghadiri rapat dewan"
"Apa lagi yang akan dilakukannya?"
- Terima kasih.
- Harimu padat.
"Seung Ri tidak beristirahat"
"Energinya tidak habis"
"Dia menikmati musik dengan cara menggemaskan"
Halo.
Pengeras suara, lampu, dan videonya siap.
Baiklah.
Belakangan ini aku membuka sebuah kelab besar.
Kita sudah siap untuk simulasi.
Baiklah. Aku menuju ke sana.
"Dia mengemudi dengan cepat"
"Dan tiba di tempat tujuannya"
"Dia masuk dengan bangga"
- Halo.
- Hei.
"Semua orang menyapa CEO Lee"
Biar kulihat lampunya.
Perlihatkan lasernya kepadaku.
Itu keren!
"Kelabnya bersinar seperti semangat CEO Lee"
"Aku bangga pada pekerjaanku"
Itu keren.
Biar kudengar musiknya.
"Baiklah"
"Itu bagus"
"Dia merasakan suaranya dengan seluruh tubuhnya"
"Dia sudah selesai"
Musiknya bagus.
Ini kencang.
Dia hidup dengan rajin.
"Terakhir"
Para anggota staf, aku senang mengetahui semuanya beres.
Aku mengatur tema yang umum.
Itu membuat orang-orang bahagia.
Aku suka menyajikan makanan enak
yang banyak disukai orang.
Kelab-kelab adalah tempat orang-orang bisa bergembira.
Aku menyukai mereka.
Aku melakukan hal-hal yang bisa menyalurkan energi
dan hidup dengan rajin.
Apa kamu pernah beristirahat?
Ini adalah istirahat bagiku.
Masalahnya,
aku tidak bepergian demi bepergian.
Jika aku harus membicarakan suatu masalah dan memutuskan
dengan teman-temanku di Malaysia atau Singapura,
aku ke sana dan menyelesaikannya.
Setelah itu, aku bergembira dengan teman-teman itu.
Kamu sangat optimis.
Kamu bepergian untuk bekerja dan bermain-main setelahnya.
Itu benar. Itu caraku menghabiskan waktu.
Bermain-main tidak pernah menjadi prioritasmu.
Dia pecandu kerja.
"Dia sepenuhnya pecandu kerja"
"Dia ke jalanan untuk jadwal berikutnya"
Dia mau ke mana?
- Halo.
"Dia di mana?"
"Dia tiba"
- Dia di mana?
- Di ruang latihan jiu jitsu.
"Semua orang berlatih dengan semangat"
Aku pernah memperlihatkan gerakan jiu jitsu-ku di I Live Alone.
Para anggota jiu jitsu kelas dunia,
para juara, berlatih di sini.
- Itu luar biasa.
- Aku akan bergabung dengan mereka
untuk latihan hari ini.
- Kamu sebelumnya memakai seragam.
- Itu benar.
Itu saat Tae Yang mengadakan pesta pindah rumah.
"Saat dia mengunjungi rumah Tae Yang"
- Kamu muncul seperti itu.
- Kamu memakai seragam.
"Dia muncul memakai seragam seperti seorang petarung"
"Kompetisi jiu jitsu yang diadakan di Jepang tahun lalu"
Kamu memenangi medali!
- Apa kamu memenangi medali?
- Ya, aku memenangi medali
di sebuah kompetisi di Jepang.
"Ini saatnya untuk jiu jitsu Seung Ri"
"Sopan"
Kamu sudah sampai.
"Siapa dia?"
- Dia Oh Jin Hwan dari 1TYM.
- Itu benar.
"Ikon hiphop tahun 1998, 1TYM"
Itu dia.
Itu luar biasa.
Astaga.
"Oh Jin Hwan dari 1TYM"
Aku mantan anggota 1TYM, Oh Jin Hwan.
Aku sudah mempelajari jiu jitsu selama empat atau lima tahun.
Aku memulai kali pertama karena dorongan kompetitifku.
Kini, aku berlatih secara rutin karena ini menyenangkan.
Apa dia menjadi seorang profesional?
- Ya. Dia memenangi medali.
- Sungguh?
Telinganya menjadi seperti seorang profesional.
Sungguh.
"Jiu jitsu mengubah bentuk telinganya"
Untuk menyiapkan sebuah kompetisi di Jepang,
Seung Ri datang ke ruang latihan kami dan berlatih bersama.
Aku ingat dia pernah menjatuhkanku sekali.
Itu mengejutkanku.
Potensi dirinya menakutkan. Aku harus berlatih lebih keras.
- Siapa yang lebih baik?
- Dia jauh lebih baik dariku.
Tentu saja Oh Jin Hwan lebih baik. Dia berlatih empat atau lima tahun.
Itu cukup lama.
- Kamu harus berganti pakaian.
- Baiklah.
Aku tidak ingat.
"Sesaat kemudian"
Apa kamu menggambar kantung hitam di matamu?
- Jangan katakan itu.
- Dia seolah menggambarnya.
Aku selalu punya kantung hitam di bawah mataku.
Kamu memang akan memilikinya
dengan jadwal padatmu.
"Melihat sekeliling"
Wajar dia memilikinya.
Itu sangat berbeda dari apa yang kupelajari.
Mereka adalah para juara.
"Dia sangat gugup"
Aku harus ke toilet.
- Kenapa kamu begitu gugup?
- Mereka semua juara.
"Ini menegangkan"
Astaga.
Dia bahkan tidak bisa membuka pintunya.
"Terkejut"
Ada begitu banyak orang yang berbakat dan kuat
sampai aku merasa kecil
dan rendah hati.
Aku tidak bisa menahan untuk tidak menundukkan kepala.
Karena aku menyadari bahwa berolahraga melengkapiku,
aku berlatih dengan rajin.
"Dia menjadi rendah hati"
Dia rendah hati.
"Kwon Hyuk Il, guru di ruang latihan"
Dia tampak serius.
Mari saling memberi hormat. Duduklah.
- Itu kelas dengan para juara.
- Benar.
Berputar.
"Mereka meregangkan tubuh dahulu"
Kamu harus meregangkan tubuh, bukan?
Ya. Penting untuk melakukan pemanasan agar tidak terluka.
Letakkan tangan di sebelah lutut kalian.
Satukan kaki kalian dan angkat mereka.
- Dorong tangan jauh ke depan.
- Itu latihan yang sulit.
Dorong tangan kalian jauh ke depan.
Mari jadikan ini agak sulit.
Ini latihan yang sulit.
"Orang-orang mengerang di kiri dan kanan"
Bahkan para juara kesulitan.
Ya, benar.
Letakkan tangan di depan kalian dan angkat kaki kalian.
Itu pasti sulit.
"Satu, dua"
Coba lebih keras.
Apa yang salah dengan tubuhku?
"Apa yang salah dengan tubuhku?"
Dua orang akan membentuk tim.
Kita akan berlatih berpasangan sebelum bertanding secara reguler.
Mereka akan segera berlatih berpasangan.
- Kamu dengan Oh Jin Hwan.
- Ya.
Baiklah. Mulai.
"Seung Ri menyerang dahulu"
"Seung Ri melilitnya dari awal"
"Serangan-serangan tanpa henti"
"Membuatnya agak terkejut"
Dia terkejut.
Tepuk. Dia harus menepuk.
Dia seharusnya tidak ke arah sana.
"Dia kabur dengan mudah melalui sebuah celah"
"Dia menghindar dari serangan kedua"
"Dengan cukup cepat lagi"
- Kamu kabur.
- Dia sangat mahir.
"Dua menit berlalu begitu cepat"
Dia agak terkejut.
"Apa kini giliranku?"
"Kini giliran Jin Hwan untuk menyerang"
"Erat"
Dia menguncimu dalam kuncian lengan.
- Kamu harus menepuk.
"Berjuang"
Wajahmu memerah.
Tepuk. Tepuk sekarang.
Lingkaran hitammu hilang.
- Dia menepuk.
"Seung Ri akhirnya menepuk"
"Tersedak"
Kalian mungkin tidak tahu. Itu sangat menyakitkan.
"Biarkan aku beristirahat"
"Erat"
"Tunggu"
Astaga. Kamu bahkan tidak bisa mengatakan apa pun.
- Dia seniorku.
- Dia 1TYM.
Dia tidak melunak kepadaku.
"Dia tidak bisa kabur dari lengan hangat seniornya"
"Dia hampir tidak bisa kabur"
"Itu sulit"
- Apa kamu meneruskannya?
- Astaga.
Astaga.
"Benar. Cepatlah."
"Sementara waktunya berhenti, kesadarannya bepergian"
"Menuju kenangan-kenangan bahagia dari jiu jitsu"
- Itu dia.
- Itu yang kamu duga.
Kamu bisa melakukan itu kepada anggota lainnya.
Kamu bergembira saat melakukan itu bersama para anggotamu.
Kenapa dia terus berbaring?
"Aku bergembira dengan para anggotaku"
"Dua menit latihan berpasangan berakhir"
- Itu baru dua menit.
- Benar.
Dia berkeringat.
Dia tampak menderita.
Dia punya otot baja. Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saat dia masih SMA,
dia dikenal sebagai petarung.
Ada begitu banyak rumor tentangnya.
Aku bahkan tidak berani berbicara dengannya saat bergabung dengan YG.
Aku rasa dia petarung.
Jangan katakan itu.
"Istirahat lima menit"
"Dia kelelahan"
Jin Hwan tampak baik-baik saja.
- Dia seorang profesional.
- Dia tidak tampak lelah.
"Aku sekarat"
Aku harus melakukannya dengan siapa kali ini?
Kini itu akan menjadi lima menit.
- Siapa?
- Seung Ri.
- Apa kamu akan baik-baik saja?
- Tentu.
- Apa kamu tidak lelah?
- Dia akan mati.
- Apa kamu akan baik-baik saja?
- Ya.
Maka, kamu harus berpasangan.
- Sebelumnya itu apa?
- Itu latihan.
- Kamu menikmatinya.
- Kali ini sungguhan.
"Pertandingan berpasangan di antara Jin Hwan dan Seung Ri"
Tidak masalah siapa yang menang. Yang penting sekuat apa kubertahan.
"Itu yang dia katakan"
Tentu saja aku akan kalah,
tapi itu tidak akan mudah.
Kita akan melihatnya, tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
"Big Bang melawan 1TYM"
"Pertandingan satu lawan satu tidak terhindarkan"
Terima kasih.
"Pertandingannya dimulai"
- Itu dia.
"Mereka menjelajahi satu sama lain dengan cepat"
Lakukan dengan sungguhan kali ini.
- Kamu berbaring.
"Kamu cukup bagus"
"Itu pertandingan menegangkan"
"Dia menemukan kesempatan"
- Seperti itu.
- Sekarang.
- Banting dia.
- Kamu terpancing umpan.
Banting dia.
- Angkat kakinya.
- Jegal.
"Jin Hwan terkejut oleh serangan mendadaknya"
"Kalau begitu, tarik perhatiannya"
Benar.
"Suara jatuh"
"Astaga"
- Itu terdengar menyakitkan.
- Itu pasti menyakitkan.
"Dia mencoba kuncian lengan dengan cepat"
Aku mencoba menguncinya dengan kuncian lengan.
- Dia terkunci.
- Aku baru akan menguncinya.
Kamu meleset. Dia kabur.
"Usaha pertamanya gagal"
"Jin Hwan aktif menyerang"
Pertahanan.
Kuncian lengan.
- Kuncian lengan.
- Dia terkunci.
Kuncian lengan.
Kabur.
Itu dia. Bagus.
Serangan balik.
Triple.
- Kamu tertangkap.
Aku tertangkap.
"Dia gagal menyerang"
Kamu lolos dari serangan pertama.
"Dia berusaha sebaik mungkin"
"Benar"
"Masih ada empat menit tersisa"
- Baru satu menit berlalu.
- Satu menit.
Astaga.
"Cinta Jin Hwan yang kejam kembali"
- Itu tampak menyakitkan.
- Aku terus di bawahnya. Lihat.
Dia tidak mau membiarkanku.
"Tidak ada jalan keluar dari cintanya"
Astaga.
"Matanya berkaca-kaca"
- Astaga.
- Siapa itu?
CEO Lee-ku yang malang.
Saat kamu ditekan ke bawah, rasanya...
"Cintanya yang menyesakkan, kapan itu akan berakhir?"
Itu sudah berakhir.
Kamu kelelahan.
"Pertandingan berpasangan lima menit yang panjang sudah berakhir"
- Bagus, Seung Ri.
- Bagus.
Itu pasti sangat sulit.
Kamu tidak punya peluang untuk menyerangnya, bukan?
Tidak.
Aku tidak bisa mencoba apa pun.
"Kelelahan"
"Letih"
Jin Hwan masih bersemangat.
Sebenarnya itu berakhir sebelum aku punya peluang mencoba apa pun.
Tapi aku tetap bertanding dengan baik melawan seseorang
yang kuhormati sejak aku muda.
Dia terdengar seperti akan pensiun.
- Astaga.
- Aku bergembira.
"Aku bergembira"
Sudah cukup untuk hari ini. Sampai jumpa lain kali.
Terima kasih.
"Kelas berakhir"
- Terima kasih.
"Waktu berlalu dengan cepat"
Kenapa kamu begitu kuat?
Aku bersikap berlebihan
untuk menang.
Aku mau memperlihatkanmu apa yang bisa dilakukan pria berusia 40-an.
1TYM sudah berusia 40-an.
Aku paling takut terhadapmu saat bergabung dengan YG.
- Maksudmu kini aku bukan apa-apa?
- Tidak.
Maksudmu setelah kita bertanding, aku bukan apa-apa?
Dahulu aku paling takut
terhadapmu dan Baek Kyoung.
Aku bahkan tidak bisa berbicara denganmu dahulu.
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Kamu baru bergabung.
- Bagaimana keadaanmu?
- Sebenarnya...
Baek Kyoung memberitahuku sudah 11 tahun berlalu
sejak kami tampil di TV.
Aku mendapatkan banyak panggilan
untuk kali pertama sejak itu.
Kupikir seharusnya tidak kulakukan kecuali jika kami berempat tampil.
Para penyanyi yang sangat terkenal di masa lalu
berkumpul kembali sekarang.
Sechs Kies telah kembali.
- H.O.T.
- Benar. H.O.T juga kembali.
- 1TYM juga harus tampil kembali.
- Orang-orang
- Berharap 1TYM kembali bersama.
- Berkumpul kembali saat ini.
Mereka punya banyak penggemar.
- Kami kecil dibanding mereka.
- Apa? 1TYM juga gila.
Apa yang dia bicarakan? Aku menyukai 1TYM.
- Kami punya bisnis sekarang.
- Aku sangat merindukan mereka.
Jadi, kami tidak bisa melakukannya.
Aku ingin melihat 1TYM kembali bersama.
Kami berhenti
saat aku mendaftar wajib militer.
Kami sebenarnya membicarakan akan kembali atau tidak.
Sejauh yang aku tahu, Danny tampil di AS.
Teddy bekerja sebagai produser sekarang.
Baek Kyoung dan aku adalah rekan bisnis.
Kami bekerja bersama dalam berbagai bidang.
Kami saling berbicara dari waktu ke waktu,
tapi kami tidak bisa kembali bersama sebagai 1TYM.
Aku mau melihat 1TYM kembali bersama.
- Kumpulkan Big Bang.
- Big Bang?
Akan membutuhkan waktu untuk kembali bersama.
Aku mendukungmu.
- Seringlah kemari.
- Baiklah.
"Walaupun dia sibuk"
Satu, dua.
"Dia masih menjaga orang lain"
Satu, dua, tiga.
"Kehidupan luar biasa Seung Ri"
Kamu benar-benar bayi kuat.
Itu tadi bagus.
- Itu luar biasa.
- Kamu luar biasa.
Astaga.
Kamu hidup tiga kali lebih banyak dibandingkan orang lain.
Aku menikmatinya.
Kamu tidak akan pernah bisa menghindari lingkaran hitam.
Aku menyukai hidup yang sibuk.
Aku harap kamu tidak kelelahan.
Orang-orang dengan begitu banyak energi
tiba-tiba lelah karena bekerja terlalu banyak.
Itu terjadi saat kamu berusia 30 tahun.
Kamu bisa kelelahan.
- Apa itu tahun depan?
- Ya.
Saat kamu berusia 30, kamu menyadari tubuhmu tidak akan tahan lagi.
- Hanya setelah satu tahun?
- Aku serius.
Aku harus melakukan ini untuk fokus pada hidupku.
- Untuk fokus.
- Benar.
Aku menyebabkan banyak masalah di Big Bang.
Aku pembuat masalahnya.
Saat aku berkonsentrasi pada bisnisku
dan hidup bertanggung jawab,
aku bahkan tidak punya waktu untuk menyebabkan masalah.
Aku tidak punya waktu untuk itu. Aku tidak sempat memikirkan apa pun.
- Itu bagus.
- Aku berkonsentrasi pada ini.
Aku dahulu menganggap diriku orang dengan hidup yang sibuk,
tapi aku merasa bukan apa-apa dibandingkan hidupnya.
Kupikir dia hanya pamer,
tapi setelah melihat kehidupannya,
dia terlihat sangat keren.
Aku menghormatinya.
Aku telah melihat
satu acara ragam dengan dia di dalamnya.
Aku melihat matanya.
Kamu tahu...
Dia sepertinya baru saja datang dari perdesaan,
dan saat dia melihat gedung 63,
dia berpikir, "Suatu hari aku akan menaklukkan gedung itu."
- Hasrat? Ambisi?
- Dia punya mata berambisi.
Dia benar-benar melakukannya.
Dia mencapainya.
- Itu keren.
- Benar. Itu keren.
Aku pikir aku harus belajar banyak darinya.
Kamu harus menyapanya saat Chuseok.
Aku seharunya mengiriminya corvina kering tiap liburan.
"Corvina."
"Astaga"
Ini cara hidupku. Apa masalahmu?
- Kamu memalukan.
- Kenapa?
"Mereka lucu"
Kuharap Seung Ri yang ceria
- Tetap menjadi pria bersemangat.
- Ya.
- Terima kasih, Seung Ri.
- Terima kasih.
"Kami mendukung Seung Ri yang hebat"
"Ulang tahun I Live Alone yang kelima Bagian 2"
"Raja Gelombang Korea, TVXQ! Kembali"
"Kehidupan Yun Ho dan Chang Min terungkap untuk kali petamanya!"
"Pagi segar Chang Min"
"Astaga"
"Aku ingin menjadi Wilson milik Chang Min untuk sehari"
"Aku bangga pada semua penampilanku"
"Dia sangat bersemangat"
"Aku merasa santai saat minum sendirian"
"Bersulang!"
"Yun Ho selalu bergembira dengan teman-temannya"
"Dia menghabiskan waktu dengan sahabatnya, Son Ho Jun"
"Para pria bertambah dekat melalui masa ini"
"Sisi bersemangat dan tidak berdosa dari TVXQ"